[音乐]
让您的胡佛与亲朋好友互动吧，该抽真空了，真的我已经看过您的地毯了
我们不是在谈论那种吸尘好吗
让我们从头开始吧嘿，如果我告诉你有一个，你会相信我吗
您每天只需做五分钟的运动就能使腹部平坦
你的梦想我在谈论腹部真空，是的，它确实
的方式从您的上腹部吸吮英寸，嘿检查出来
由于弗兰克·赞恩（Frank Zane）这样的健美运动员，这项运动广受欢迎
和阿诺·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）早在70年代就开始了，但这并不是这项运动
想出了瑜伽带来的技巧，您也可以感谢
顺便说一句，真空是基于一种呼吸技术
被称为“肚皮拉扯”，您可以在站立，坐姿甚至是坐姿的任何位置进行操作
躺在你的背上也许不站在你的头上，但是嘿，你不能拥有全部
更好的是，您不需要任何特殊设备的运动服或
其他一切就是你和你几分钟的时间-我喜欢
现在，在我进入操作方法之前，您就开始尝试了
跟我一起运动，如果您有消化不良，请允许我快速但重要地警告您
困难或血压问题不要在练习果岭之前进行此练习
从您的医生那里得到的光，对于那些刚出生的孕妇来说也是不可行的
分娩后的几周内以及进行过任何腹部手术的任何人
如果没有适用于最近六个月的手术，也宣布手术
您，您准备再做一件事
如果您不感到真空，则在吸尘时要特别注意自己的身体
腹部晕眩或疼痛
停止做运动，去看医生好，这样你就没有健康问题
结合了安全预防措施，让我们来看看您如何做这件事
如果您只熟悉吸胃，那么站起来会
是最好的开始方式，操作起来更轻松，同时稍稍弯腰
双手放在大腿上，低头看着地板
吸气并充分吸气请记住要注意自己的身体并感觉自己
肺部工作这是一次准备呼吸，然后通过鼻子呼吸
慢慢地尽可能深地对接现在想象您是一个气球
通过嘴巴完全释放空气，甚至可以发出声音
确保所有空气都离开您的肺部，再加上整个气球
错觉吧，慢慢做，直到你的身体里没有空气为止
奇怪的是，您还会感到自己内部有足够的空间
好的，这是您肚子中真正的真空吸力
如果您尝试将腹部按钮触摸到脊椎，那就可以了
如果您做不到，那么就将您的胃部吸得很远
没事的话，您应该会感觉到腹横肌拉伤
这是您内心深处的一块肌肉，他们称您的身体为天然
紧身胸衣顺便说一句，如果您不能在这个位置呼吸，不要感到惊讶
否则您的腹部肌肉会放松，这不是您想要的
您只是一个初学者，您可能只能握住它五到十秒钟
但是定期练习会帮助您逐渐增加时间，甚至
时间到了之后，对于超先进的人只有一分钟的时间，只是定期呼吸
在放松腹部以重复上述步骤的同时，最好说三个
十秒钟的抽真空需要休息两分钟，然后再抽三个真空，嘿，不是
如此之快，我还有其他一些技巧和重要的事情，您之前应该知道
您将走向世界，开始吸尘以取得更好的进步，
仅在空腹时进行锻炼的感觉恶心的机会较少
早餐前早上的第一件事或
即使衣服，晚上睡觉前的最后一件事还是很完美的
你穿什么都没关系，试着选择不受限制的衣服
你的动作或呼吸，如果你在做的话，你也会感到更加舒适
第一次吸尘，您仍然在学习该技术
这样一来，您就可以随时注意镜子的形状，并且
注意，如果您做错了什么事情，如果您不这样做，不要灰心
能够在最初的几次中完美地完成锻炼，通常需要一些时间
练习成功地执行真空操作，不应该花费超过
每天10分钟，但坚持5:00是您最好的选择，如果您这样做时间太长
它可能会使您的肺部负担加重，而过多的氧气会导致头昏眼花，
头痛，您将可以在任何地方做，例如在等待时
公交车在商店排队，或者如果您决定坐在柜台前
要坐下来，要保持良好状态特别重要
坐直坐在椅子上放松的姿势
肩膀将它们压低并向后拉一点，然后慢慢进行平常的呼吸
并在吸吮胃和呼吸之前呼出肺中的所有空气
保持姿势，就像我之前说的，您也可以在
躺在地板上，只是将背部平放在地面上
弯曲膝盖，同时将脚放在地板上
现在也可以开始让手臂放松在两侧
深呼吸并拉紧你的肚子，所有通常的步骤还有一个
锻炼的方式，这要确保您的膝盖在一条直线上
臀部也一样，双手与肩膀也一样
拱起你的背部或弯曲脖子，只要将视线保持在下面的地板上
然后继续前进，逐步进行呼吸和吸吮
现在，一旦您真正掌握了常规真空技术，就可以尝试
一旦让所有空气逸出身体，您就可以提前进行训练
将腹部的前壁压在肋骨下
试着释放自己的胃，就像您要喘气一样不要呼吸
只有10代表Domino的肌肉然后放松并做另一次代表胃真空手术。
非常适合瘦身中段，实际上它可以将您的脸部剃毛减少4英寸
如果正确的话，可以在3周内收腰
腹部吸尘还可以纠正姿势，减轻背部疼痛，真正
通过对内部的按摩来帮助消化系统
器官，并最终保持一致和现实，您将不会
6包过夜，所以您需要定期做胃部真空治疗
当然，在您的健身方案中包括其他腹部运动不会对您造成伤害
好吧，无论您要做什么以摆脱备用轮胎，您都无法
低估饮食的重要性，您将无法减掉脂肪，
如果您继续服用过程和高热量食物，就会肿，所以饮食要干净
锻炼和坚持不懈是成功的秘诀，现在轮到您了
您有兴趣尝试给胃部抽真空吗，让我知道您的
如果您学到新东西，最喜欢的练习将落在评论中
今天就给这个视频点个赞并分享
与朋友一起，我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面